¡Salgamos de aquí!
Maldita sea.
Ese viejo.
¿Cómo es tan fuerte?
¿Dónde diablos encontró Yanna Lin a este tipo?
Ese viejo,
¿Es tan poderoso?
Hoy...
sirve como advertencia para todos ustedes.
De ahora en adelante,
Si alguien intenta cruzarse con la señorita Lin...
¡Mmm!
¡Ah!
Viejo Maestro Chong,
No tenía idea de que eres tan increíble.
Gracias por su ayuda.
Es muy amable, señorita Lin.
si alguien
se atreve a molestarte de nuevo,
Yo...
hará...
ellos...
paga!
[Suena el teléfono]
[Sharon Sawyer]
Maestro,
¡Tengo una idea!
¿Qué es?
Sr. Shane,
¡podría salvar a la hermana mayor!
Tienes razón.
Iré allí de inmediato.
Señorita Lin,
Tengo un asunto urgente
así que debo despedirme.
Yo creo...
que después de hoy,
Nadie se atreverá a molestarte más.
Si necesitas algo,
sólo llámame.
Ah, y...
por favor dale al Sr. Shane
mis mejores saludos.
Señorita Lin,
Me despediré, eh.
Me despediré ahora.
Ese viejo,
¿Por qué está siendo tan educado con Yanna Lin?
si,
Me pregunto dónde encontró tal potencia.
para respaldarla.
No esperaba un cliente de la tienda.
ser una persona tan poderosa.
Y él es aún tan respetuoso
hacia Charlie.
Esto funcionó bien.
Al menos obtuve el primer lugar
en la conferencia.
Una vez que veo al joven líder,
los problemas de la empresa
finalmente se puede resolver.
Yanna Lin,
No pensé que jugarías tan sucio hoy.
Sólo para vencer a la familia Young.
Terence joven,
¿Qué quieres decir?
¿Cómo estaba jugando sucio?
El hombre que trajiste hace un momento
No llevaba la insignia de la Alianza Marcial.
En otras palabras,
es un artista marcial rebelde no certificado.
Yanna Lin,
contratar a un artista marcial rebelde
es una violación flagrante
de la ley de la Alianza Marcial.
Así que dime
¿Qué estás haciendo exactamente?